( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
I want to know.
Saya ingin tahu.
What happened between you and the old peach?
Apa yang berlaku antara awak dan si buah pic tua itu?
He just didn’t want to live like that anymore.
Dia cuma tidak mahu hidup seperti itu lagi.
Once I’ve made a decision,
Sebaik sahaja saya membuat keputusan,
I never change my mind.
Saya tidak pernah berubah fikiran.
We won’t regret it.
Kami tidak akan menyesal.
Don’t let go of my hand.
Jangan lepaskan tangan saya.
I promise.
Saya janji.
You.
Awak.
Hey, you… wake up. You’ll be late for work.
Hei, awak… bangun. Nanti awak lewat pergi kerja.
I know.
Saya tahu.
Can I enjoy this a little longer?
Bolehkah saya menikmati ini sedikit lagi?
Hey, you.
Hei, awak.
If you’re late for work, that’s not on me.
Kalau awak lambat pergi kerja, itu bukan tanggungjawab saya.
Give me a morning kiss.
Berikan saya ciuman pagi.
So I’ll have the energy for work.
Jadi saya akan ada tenaga untuk bekerja.
The energy’s not here yet.
Tenaganya belum sampai lagi.
Better keep sleeping.
Lebih baik terus tidur.
Honestly, you…
Sejujurnya, awak…
Just like this,
Sama seperti ini,
now I finally have the energy for work.
sekarang saya akhirnya mempunyai tenaga untuk bekerja.
However long you want to shoot, I’m ready.
Berapa lama pun awak mahu menembak, saya sudah bersedia.
Go take a shower.
Pergi mandi.
Maybe I should go help Sasom shower.
Mungkin saya patut tolong Sasom mandi.
You.
Awak.
I’ll scrub your back.
Saya akan gosok belakang awak.
How do you feel about your brother getting married?
Apa perasaan awak bila abang awak kahwin?
Well…
Baiklah…
I’m happy for him.
Saya gembira untuknya.
Seeing him happy
Melihatnya gembira
makes me happy too.
membuatkan saya gembira juga.
And it kind of feels like…
Dan ia terasa seperti…
I’m gaining another family member.
Saya akan mendapat seorang lagi ahli keluarga.
I don’t know.
Saya tidak tahu.
I never really thought about it before.
Saya tidak pernah terfikir langsung sebelum ini.
All this time,
Selama ini,
my family
keluarga saya
has always cared about reputation and business.
sentiasa mengambil berat tentang reputasi dan perniagaan.
Only my brother is the exception.
Hanya abang saya sahaja yang terkecuali.
For him, love and business
Baginya, cinta dan perniagaan
can go together just fine.
boleh berjalan bersama dengan baik.
Because of that,
Oleh kerana itu,
I never paid much attention to it.
Saya tidak pernah memberi perhatian yang mendalam terhadapnya.
But…
Tetapi…
who knows.
siapa tahu.
Because now,
Kerana sekarang,
I’m starting to care.
Aku mula peduli.
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I think…
Saya rasa…
marriage can’t guarantee love at all.
perkahwinan langsung tidak dapat menjamin cinta.
Just look at…
Lihat sahaja…
my parents.
ibu bapa saya.
I can’t even imagine
Saya tidak dapat bayangkan
how people who get married
bagaimana orang yang berkahwin
decide that
memutuskan bahawa
this is the person they’ll marry.
inilah orang yang akan mereka kahwini.
But now,
Tetapi sekarang,
I think…
Saya rasa…
I can picture it now.
Saya boleh bayangkan sekarang.
What does it look like?
Bagaimana rupanya?
Is it dry yet?
Dah kering ke belum?
Not yet.
Belum lagi.
It’s dry now… right?
Sekarang dah kering… kan?
Hello, Khun Ngern.
Salam sejahtera, Khun Ngern.
What can I do for you?
Apa yang boleh saya bantu?
The day after tomorrow, pick up a guest at the airport for me.
Lusa, jemput tetamu di lapangan terbang untuk saya.
A guest…
Seorang tetamu…
a special one.
yang istimewa.
Alright.
Baiklah.
I’ll send you the details after the call.
Saya akan hantarkan butirannya selepas panggilan.
Oh…
Oh…
And don’t let my younger brother know.
Dan jangan beritahu adik lelaki saya.
I don’t want this to become a problem.
Saya tak mahu perkara ini menjadi masalah.
Do you understand, Inn?
Awak faham tak, Inn?
I understand.
Saya faham.
Good.
Bagus.
I’ll transfer the money later.
Saya akan pindahkan wang itu nanti.
Thank you.
Terima kasih.
Did you know
Tahukah anda
a peach isn’t just a fruit?
buah pic bukan sekadar buah?
It can also mean
Ia juga boleh bermaksud
facing reality.
menghadapi realiti.
The peach’s soft, alluring skin
Kulit buah pic yang lembut dan memikat
is like the image
adalah seperti imej
we wish the world to see as beautiful
kita ingin dunia melihatnya sebagai indah
smooth
licin
and flawless.
dan sempurna.
But when you truly bite into it,
Tetapi apabila anda benar-benar menggigitnya,
you discover a flavor
anda menemui satu rasa
that’s both sweet
itu berdua manis
and sour at the same time.
dan masam pada masa yang sama.
Relationships are the same.
Hubungan adalah sama.
Nothing is ever completely perfect.
Tiada apa yang pernah sempurna sepenuhnya.
Happiness and sweetness
Kebahagiaan dan kemanisan
often come with the sourness of problems
sering datang bersama masalah yang rumit
and truths that are hard to accept.
dan kebenaran yang sukar diterima.
And sometimes,
Dan kadangkala,
loving someone
mencintai seseorang
isn’t just about savoring the sweetness that fills your heart.
bukan sekadar menikmati kemanisan yang memenuhi hatimu.
It’s about accepting every flavor that comes with them.
Ia tentang menerima setiap rasa yang datang bersama mereka.
Like taking a bite of a peach
Seperti menggigit buah pic
that brings both joy
yang membawa kegembiraan kedua-duanya
and pain
dan kesakitan
and helps us grow at the same time.
dan membantu kita berkembang pada masa yang sama.
Once I’ve made a decision,
Sebaik sahaja saya membuat keputusan,
I never change my mind.
Saya tidak pernah berubah fikiran.
We won’t regret it.
Kami tidak akan menyesal.
Hello.
Salam sejahtera.
It’s been a long time.
Sudah lama berlalu.
Why?
Kenapa?
Did you miss me?
Awak rindu saya ke?
Of course I did.
Sudah tentu saya lakukan.
So straightforward.
Begitu terus terang.
Are you coming to see me tonight?
Awak datang jumpa saya malam ni?
If you do,
Jika anda berbuat demikian,
I’ll cook and wait for you.
Saya akan masak dan tunggu awak.
That’s the problem.
Itulah masalahnya.
Honestly,
Sejujurnya,
I can’t come over.
Saya tak boleh datang.
Because I don’t want to eat your cooking.
Sebab saya tak nak makan masakan awak.
Why not?
Mengapa tidak?
Because it’s too good.
Kerana ia terlalu bagus.
If I go,
Jika saya pergi,
I won’t be able to resist.
Aku takkan dapat melawan.
And then my diet
Dan kemudian diet saya
will be ruined.
akan musnah.
The director told me to lose weight.
Pengarah suruh saya turunkan berat badan.
He said…
Dia kata…
I’m starting to get too chubby.
Saya mula menjadi terlalu gempal.
The lead at the beginning of the story and the lead at the end—
Pelakon utama di awal cerita dan pelakon utama di akhir cerita—
But I really want to eat your cooking.
Tapi saya teringin sangat nak makan masakan awak.
Yeah.
Ya.
And…
Dan…
I miss you a lot too.
Saya juga sangat merindui awak.
I miss you too.
Saya juga merindui awak.
Kiss kiss.
Cium cium.
Excuse me?
Maafkan saya?
Is anyone here?
Ada sesiapa di sini?
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Come in.
Masuklah.
Young master, it’s me.
Tuan muda, ini saya.
Aunt Por.
Mak Cik Por.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
Please come inside quickly.
Sila masuk ke dalam dengan cepat.
It’s hot outside.
Panas di luar.
Thank you, young master.
Terima kasih, tuan muda.
Yes.
Ya.
Come, have a seat first, Auntie.
Marilah duduk dulu, Mak Cik.
Oh, Auntie—
Oh, Mak Cik—
Please sit on the sofa.
Sila duduk di sofa.
Come sit here.
Mari duduk di sini.
Thank you, young master.
Terima kasih, tuan muda.
You’re being too polite, Auntie.
Awak terlalu sopan, Mak Cik.
There’s no need to be so polite, Auntie.
Tak perlulah bersopan sangat, Mak Cik.
Please make yourself comfortable.
Sila selesakan diri anda.
Alright.
Baiklah.
It’s been a long time.
Sudah lama berlalu.
I never thought…
Saya tidak pernah terfikir…
we’d meet again today.
kita akan bertemu lagi hari ini.
That’s true.
Itu benar.
The last time we met,
Kali terakhir kita bertemu,
you still looked so young.
awak masih nampak muda sangat.
Look at you now—
Lihatlah dirimu sekarang—
tall and well-built.
tinggi dan berbadan tegap.
Actually, I didn’t mean to bother you.
Sebenarnya, saya tak sengaja nak susahkan awak.
But since I won’t be here anymore…
Tapi memandangkan saya takkan ada lagi di sini…
I wanted to come say goodbye to you once.
Saya pernah ingin datang mengucapkan selamat tinggal kepada awak.
Say goodbye?
Ucapkan selamat tinggal?
Where are you going?
Ke mana awak pergi?
I’m going back to Lopburi.
Saya akan pulang ke Lopburi.
My son…
Anak saya…
he remarried.
dia berkahwin semula.
So he wants me to move in with him.
Jadi dia mahu saya berpindah masuk bersamanya.
That way he can take care of me.
Dengan cara itu dia boleh menjaga saya.
Then…
Kemudian…
does that mean
adakah itu bermaksud
you resigned from my father’s house?
awak dah letak jawatan dari rumah ayah saya?
Yes, I resigned.
Ya, saya telah meletak jawatan.
Are you alright, Auntie?
Makcik tak apa-apa ke?
I’m fine.
Saya baik-baik sahaja.
I just know you don’t like hearing about your father.
Aku tahu kau tak suka dengar pasal ayah kau.
So I didn’t dare say much.
Jadi saya tidak berani berkata banyak.
It’s alright.
Tidak mengapa.
I’m okay now.
Saya okay sekarang.
Besides,
Selain itu,
my father and I
ayah saya dan saya
have nothing to do with each other anymore.
tidak ada kaitan antara satu sama lain lagi.
By the way,
Ngomong-ngomong,
how is my father doing?
apa khabar ayah saya?
How is his treatment going?
Bagaimana rawatannya?
Not well.
Tidak sihat.
His condition hasn’t improved.
Keadaannya masih belum bertambah baik.
Probably because
Mungkin kerana
he isn’t serious about treatment.
dia tidak serius tentang rawatan.
So it only keeps getting worse.
Jadi ia hanya akan menjadi semakin teruk.
That’s strange.
Peliknya.
My father has so much money.
Ayah saya mempunyai banyak wang.
He could find the best doctors.
Dia boleh mencari doktor yang terbaik.
Money isn’t the problem, young master.
Wang bukan masalahnya, tuan muda.
The problem is he spends it in the wrong place.
Masalahnya dia membelanjakannya di tempat yang salah.
The wrong place?
Tempat yang salah?
Yes.
Ya.
The wrong place.
Tempat yang salah.
Instead of seeing real doctors,
Daripada berjumpa doktor yang sebenar,
he goes to fortune tellers.
dia pergi kepada tukang tilik nasib.
Then how
Kemudian bagaimana
could he possibly get better?
mungkinkah dia akan sembuh?
Young master,
Tuan muda,
have you heard about Master Long?
Pernahkah anda mendengar tentang Tuan Long?
The one who got arrested?
Yang kena tangkap tu?
No.
Tidak.
About how your father gave money to powerful people.
Tentang bagaimana ayah awak memberi wang kepada orang yang berkuasa.
What?
Apa?
It’s true.
Ia benar.
I heard millions were paid.
Saya dengar berjuta-juta telah dibayar.
And after that it caused a huge scandal.
Dan selepas itu ia menyebabkan skandal besar.
So, Khun Praew
Jadi, Khun Praew
had to take Khun Phong and run away.
terpaksa membawa Khun Phong dan melarikan diri.
Does that mean…
Adakah itu bermakna…
Khun Praew and my father
Khun Praew dan ayah saya
are divorced now?
dah bercerai sekarang?
How could they not divorce?
Bagaimana mereka tidak boleh bercerai?
It’s good she didn’t put up with it this time.
Baguslah dia tak tahan lagi kali ni.
She took her child back to her father’s house the next day.
Dia membawa anaknya pulang ke rumah ayahnya pada keesokan harinya.
Did my father accept that?
Adakah ayah saya menerimanya?
He had no choice.
Dia tiada pilihan.
Right now,
Sekarang ini,
the one I worry about most
yang paling saya risaukan
is you, young master.
adakah awak, tuan muda.
Young master…
Tuan muda…
please be careful.
sila berhati-hati.
Why?
Kenapa?
I heard the bodyguards talking.
Saya terdengar perbualan pengawal peribadi itu.
They said your father hates you deeply.
Mereka kata ayah awak sangat membenci awak.
You understand, right?
Awak faham, kan?
I understand.
Saya faham.
Hello, son.
Salam, anakku.
I just stopped by to say goodbye to my employer.
Saya cuma singgah untuk mengucapkan selamat tinggal kepada majikan saya.
I’ll head back soon.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
I can’t accept this.
Saya tak boleh terima ini.
Please take it.
Sila ambil.
Don’t worry about it.
Jangan risau.
But…
Tetapi…
Think of it
Fikirkanlah
as my way of thanking you
sebagai tanda terima kasihku kepadamu
for taking care of my mother and me.
kerana menjaga ibu dan saya.
Thank you so much, young master.
Terima kasih banyak, tuan muda.
I wish you
Saya doakan awak
a very happy life.
kehidupan yang sangat bahagia.
May you encounter only good things.
Semoga anda hanya menemui perkara yang baik.
May all your suffering finally end.
Semoga semua penderitaanmu akhirnya berakhir.
Take good care of yourself.
Jaga diri baik-baik.
You too, Auntie.
Awak juga, Mak Cik.
It’s the wedding day.
Hari ni hari perkahwinan.
There are so many people.
Ramai sangat orang.
But…
Tetapi…
why aren’t you inside?
kenapa awak tak ada di dalam?
It’s your brother’s wedding.
Ia majlis perkahwinan abang awak.
Oh, come on.
Oh, ayuhlah.
I’ve been taking care of P’Ngern since morning.
Saya telah menjaga P'Ngern sejak pagi.
I just slipped out to see you for a bit.
Saya cuma keluar sekejap nak jumpa awak.
He won’t mind.
Dia takkan kisah.
Come on, let’s go inside.
Jom, kita masuk ke dalam.
Hey—
Hei—
Po.
Selepas.
Hello, P’Ngern. Hello, P’Pin.
Salam, P'Ngern. Salam, P'Pin.
No need for that.
Tak perlu untuk itu.
Sasom said we’re about the same age.
Sasom kata kami lebih kurang sama umur.
A handshake will do.
Berjabat tangan pun boleh.
Alright.
Baiklah.
Oh, Lek. That’s all?
Oh, Lek. Itu sahaja?
Then I’ll go check on the guests over there.
Lepas tu saya akan pergi tengok tetamu di sana.
Make yourselves comfortable.
Pastikan diri anda selesa.
Sure.
Sudah tentu.
Thank you.
Terima kasih.
I want to get married too.
Saya juga mahu berkahwin.
Oh, Po.
Oh, Isnin.
You’re here.
Awak di sini.
Cheers.
Sorakan.
Vic.
Vic.
If you’re drunk, don’t sit over there.
Kalau awak mabuk, jangan duduk di situ.
Come here.
Datang ke sini.
I’m not drunk.
Saya tidak mabuk.
You’ve got a weak tolerance.
Toleransi awak lemah.
Is something wrong?
Ada sesuatu yang tidak kena?
I want to know
Saya ingin tahu
how things are going with the clip.
bagaimana perkembangan klip itu.
Well…
Baiklah…
we haven’t started anything yet.
kami belum mulakan apa-apa lagi.
Why…
Kenapa…
do you say nothing has started yet?
awak kata tiada apa yang bermula lagi?
It’s been quite a while already.
Sudah agak lama juga.
You should ask Sasom.
Awak patut tanya Sasom.
I don’t know if he forgot about the clip or not.
Saya tidak tahu sama ada dia terlupa tentang klip itu atau tidak.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
You two moved in together because of the clip.
Korang berdua berpindah bersama sebab klip tu.
But now you live together and don’t even film it.
Tapi sekarang kamu tinggal bersama dan langsung tidak merakamnya.
So what’s the point of living together?
Jadi apa gunanya hidup bersama?
Thana.
Thana.
Hey.
Hei.
Don’t listen to him, Po.
Jangan dengar cakap dia, Po.
I’m going to the restroom for a bit.
Saya akan ke tandas sekejap.
Po.
Selepas.
I’m sorry.
Maafkan saya.
But…
Tetapi…
Don’t stay here alone.
Jangan tinggal di sini seorang diri.
I’m sorry.
Maafkan saya.
I should be the one apologizing.
Sepatutnya aku yang minta maaf.
I have answers to everything you want to know.
Saya ada jawapan kepada semua yang awak ingin tahu.
I won’t let you misunderstand me again.
Aku takkan biarkan kau salah faham dengan aku lagi.
Then tell me.
Kemudian beritahu saya.
Well…
Baiklah…
I…
Saya…
Sorry, man.
Maaf, kawan.
Pin told me to come get you. P’Ngern is looking for you.
Pin suruh saya datang ambil awak. P'Ngern tengah cari awak.
Alright, give me five minutes.
Baiklah, berikan saya lima minit.
Actually… you have to go now.
Sebenarnya… awak kena pergi sekarang.
The dancing is about to start.
Tarian dah nak mula.
But P’Ngern isn’t cooperating at all.
Tetapi P'Ngern langsung tidak bekerjasama.
He’s really drunk.
Dia betul-betul mabuk.
He keeps yelling for you.
Dia asyik menjerit untuk awak.
Damn it.
Sial.
Hey.
Hei.
I think
Saya fikir
we should go back inside.
kita patut masuk semula ke dalam.
It’s time.
Sudah tiba masanya.
Please give a round of applause for the bride and groom.
Sila berikan tepukan gemuruh untuk pengantin lelaki dan perempuan.
Alright everyone, please listen up.
Baiklah semua, sila dengar.
Today we have an activity for everyone to enjoy.
Hari ini kita ada aktiviti untuk dinikmati oleh semua.
Now I’ll hand the mic to our main sponsor today.
Sekarang saya akan menyerahkan mikrofon kepada penaja utama kita hari ini.
Yes.
Ya.
Thank you.
Terima kasih.
First of all,
Pertama sekali,
Pin would like to thank everyone for staying with us until now.
Pin ingin mengucapkan terima kasih kepada semua kerana kekal bersama kami sehingga kini.
Today,
Hari ini,
Ngern and I will be giving cash prizes
Ngern dan saya akan memberikan hadiah wang tunai
to the three couples whose dancing we like the most.
kepada tiga pasangan yang tarian mereka paling kami sukai.
Dance your hearts out.
Menarilah sekuat hati.
Before we start the activity,
Sebelum kita memulakan aktiviti,
let’s have the bride toss the bouquet first.
mari pengantin perempuan melambungkan sejambak bunga dahulu.
Everyone, please come to the front of the stage.
Semua, sila datang ke hadapan pentas.
All couples.
Semua pasangan.
Everyone come forward.
Semua orang datang ke hadapan.
Alright.
Baiklah.
Please turn around.
Sila berpaling.
Is everyone ready?
Adakah semua orang sudah bersedia?
One, two, three!
Satu, dua, tiga!
Oh, congratulations!
Tahniah!
Your name is Po, right?
Nama awak Po, kan?
Have you thought this through?
Sudahkah anda memikirkan perkara ini dengan teliti?
To become my new peach.
Untuk menjadi buah pic baharu saya.
Yes, I have.
Ya, saya ada.
Sasom.
Sama.
Honestly, that day I was really surprised.
Sejujurnya, hari itu saya sangat terkejut.
When I found out you were still a virgin.
Bila saya tahu awak masih dara.
You’re my new peach now.
Awak buah pic baru saya sekarang.
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
Once I’ve made a decision,
Sebaik sahaja saya membuat keputusan,
I never change my mind.
Saya tidak pernah berubah fikiran.
We won’t regret it.
Kami tidak akan menyesal.
Hello, Lek.
Salam, Lek.
Ton.
Tan.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It’s me, Ton.
Ini saya, Ton.
Why?
Kenapa?
Why do you look like you’ve seen a ghost?
Kenapa awak nampak macam baru nampak hantu?
The old peach is back.
Buah pic tua itu kembali.
Well…
Baiklah…
I’m sorry.
Maafkan saya.
Sorry for what?
Maaf untuk apa?
I…
Saya…
I’m sorry for everything.
Saya minta maaf atas segalanya.
For what I did.
Atas apa yang saya lakukan.
I didn’t mean it in a bad way.
Saya tidak bermaksud jahat.
I just wanted everything to work out.
Saya cuma mahu semuanya berjalan lancar.
I wanted everyone to understand what we were doing.
Saya mahu semua orang faham apa yang kami lakukan.
I wanted the two of you
Saya mahukan kamu berdua
to grow closer.
untuk menjadi lebih rapat.
To be more intimate.
Untuk lebih intim.
And I didn’t understand
Dan saya tidak faham
why Sasom…
kenapa Sasom…
reacted the way he did.
bertindak balas seperti yang dilakukannya.
So it made me
Jadi ia membuatkan saya
do something like this.
buat sesuatu seperti ini.
I’m truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
I’m sorry.
Maafkan saya.
It’s okay.
Tidak mengapa.
I understand.
Saya faham.
In that case… I’ll excuse myself.
Kalau begitu… saya akan minta maaf.
So you can rest.
Jadi awak boleh berehat.
Actually… Khun Ngern is the one who wants to apologize to you the most, Khun Po.
Sebenarnya… Khun Ngern yang paling banyak nak minta maaf dengan kau, Khun Po.
But Khun Ngern is very drunk, so Pin asked me to come instead.
Tetapi Khun Ngern sangat mabuk, jadi Pin meminta saya untuk datang.
Tomorrow Khun Ngern will come talk to you himself, Khun Po.
Esok Khun Ngern akan datang bercakap dengan kamu sendiri, Khun Po.
What’s going on, Inn?
Apa yang sedang berlaku, Inn?
Actually…
Sebenarnya…
Khun Sasom didn’t know about this at all.
Khun Sasom langsung tidak tahu tentang perkara ini.
He didn’t know Khun Tonnam would come to the wedding tonight.
Dia tidak tahu Khun Tonnam akan datang ke majlis perkahwinan malam ini.
This was all Khun Ngern’s plan.
Ini semua rancangan Khun Ngern.
He wanted things between you and Khun Sasom to finally be clear.
Dia mahu perkara antara awak dan Khun Sasom akhirnya jelas.
Besides,
Selain itu,
Khun Tonnam left a wound in Khun Sasom’s heart for a long time.
Khun Tonnam meninggalkan luka di hati Khun Sasom untuk masa yang lama.
Even after finding him, he didn’t dare meet him.
Walaupun setelah menemuinya, dia tidak berani bertemu dengannya.
Even though he had been searching all along.
Walaupun dia telah mencari selama ini.
So that means
Jadi itu bermakna
P’Ngern
P'Ngern
wanted them to face each other.
mahu mereka bersemuka.
Yes.
Ya.
Honestly, I agree.
Sejujurnya, saya setuju.
Because Khun Po
Kerana Khun Po
is what makes Khun Sasom happy.
itulah yang membuatkan Khun Sasom gembira.
If my boss can settle things with Khun Tonnam,
Jika bos saya boleh menyelesaikan masalah dengan Khun Tonnam,
you two will surely be happier than this.
kamu berdua pasti akan lebih bahagia daripada ini.
Alright.
Baiklah.
I understand.
Saya faham.
Hey.
Hei.
It’s Ton.
Ia Ton.
Why
Mengapa
are you acting like you’ve seen a ghost?
awak buat perangai macam nampak hantu ke?
Ton.
Tan.
That hurts my pride.
Itu mencederakan harga diri saya.
So,
Jadi,
aren’t you going to introduce
bukankah awak akan memperkenalkan
this person to me?
orang ini kepada saya?
Ton.
Tan.
This is…
Ini adalah…
Po.
Selepas.
Ton.
Tan.
Hey, Po.
Hei, Isnin.
So…
Jadi…
Lek and
Lek dan
this person
orang ini
what are you two to each other?
apa hubungan korang berdua ni?
Well, whatever.
Baiklah, apa sahaja.
Whether you answer or not
Sama ada anda menjawab atau tidak
it’s fine.
ia baik-baik sahaja.
Why don’t we find somewhere to talk, Lek?
Apa kata kita cari tempat untuk berbual, Lek?
Well…
Baiklah…
I have a lot to talk to you about.
Banyak yang perlu saya bincangkan dengan awak.
You can come with us too.
Awak boleh ikut kami juga.
I’m okay.
Saya okay.
It’s alright.
Tidak mengapa.
You two can go talk.
Korang berdua boleh pergi berbual.
Wait.
Tunggu.
You can come too.
Awak pun boleh datang juga.
You should go.
Awak patut pergi.
I can wait.
Saya boleh tunggu.
Whatever happens, happens.
Apa sahaja yang berlaku, berlakulah.
I’ve been alone my whole life.
Saya telah bersendirian sepanjang hidup saya.
Why can’t I be alone again?
Kenapa aku tak boleh bersendirian lagi?
Po.
Selepas.
How are you?
Apa khabar?
I’m fine.
Saya baik-baik sahaja.
Ton has left.
Ton telah pergi.
What do you mean?
Apa maksud awak?
It means
Ia bermaksud
he won’t bother you anymore
dia takkan ganggu kau lagi
or me either.
atau saya juga.
Actually,
Sebenarnya,
I didn’t want to see him from the beginning.
Aku memang tak nak jumpa dia dari awal lagi.
I only tried to contact him
Saya hanya cuba menghubunginya
because I wanted to apologize.
kerana saya ingin memohon maaf.
I hoped
Saya berharap
one day he would forgive me.
suatu hari nanti dia akan maafkan aku.
And
Dan
has he forgiven you yet?
dia dah maafkan kau ke belum?
Po.
Selepas.
Well…
Baiklah…
I don’t want to film the clip with you anymore.
Saya tak nak rakam klip itu dengan awak lagi.
May I ask why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Because I like you too much.
Sebab saya terlalu sukakan awak.
Po…
Selepas…
may I ask you something?
bolehkah saya bertanya sesuatu kepada awak?
I think
Saya fikir
we should keep some distance for a while.
kita patut jaga jarak sikit buat sementara waktu.
I’m not rejecting your feelings.
Aku tak menolak perasaan kau.
I just want the two of us
Aku hanya mahu kita berdua
to be sure
untuk memastikan
that we really want to go on together.
bahawa kita benar-benar mahu teruskan bersama.
I don’t want to be like my mother,
Aku tak nak jadi macam ibu aku,
who chose the wrong man,
yang memilih lelaki yang salah,
and it led to her death.
dan ia menyebabkan kematiannya.
I couldn’t choose anything.
Saya tidak dapat memilih apa-apa.
It became a wound in my heart.
Ia menjadi luka di hatiku.
I’m afraid.
Saya takut.
I’m afraid I might never be able to love anyone.
Aku takut aku mungkin takkan pernah dapat mencintai sesiapa pun.
But I do feel good about you.
Tapi saya memang rasa seronok dengan awak.
It feels good having you in my life.
Rasa lega dapat ada awak dalam hidup saya.
It feels good having you around.
Rasa lega dapat berada di sisi awak.
I’m very happy.
Saya sangat gembira.
So happy that
Sangat gembira kerana
I don’t want to make a mistake.
Saya tak mahu buat silap.
I understand.
Saya faham.
It’s alright.
Tidak mengapa.
I’m just as crazy as you.
Saya sama gilanya dengan awak.
Tell me then,
Beritahu saya kemudian,
what do you want?
Apa yang awak mahukan?
I want some distance from you for a while.
Aku mahu berjauhan darimu buat sementara waktu.
I want to be sure
Saya mahu memastikan
that the person I want to go on with
bahawa orang yang saya ingin teruskan bersama
is Sasom,
aiskrim,
not Peach Lover.
bukan Pencinta Persik.
Give me one month.
Berikan saya sebulan.
I’m afraid.
Saya takut.
I’m afraid I might hurt you.
Saya takut saya mungkin akan menyakiti awak.
Give me one month.
Berikan saya sebulan.
If we truly want to go on together,
Jika kita benar-benar ingin terus bersama,
by that time
pada masa itu
I won’t leave you again.
Saya takkan tinggalkan awak lagi.
I promise.
Saya janji.
Alright.
Baiklah.
Wait.
Tunggu.
No matter what,
Walau apa pun,
don’t disappear.
jangan hilang.
I promise
Saya janji
I won’t disappear.
Aku takkan hilang.
Today I finally understand
Hari ini akhirnya aku faham
that love isn’t easy.
bahawa cinta itu tidak mudah.
It’s not just smiles
Bukan sekadar senyuman
or hugs that warm the heart.
atau pelukan yang menghangatkan hati.
It’s filled with secrets,
Ia penuh dengan rahsia,
fear,
ketakutan,
and the past
dan masa lalu
that you can never escape.
bahawa anda tidak akan pernah dapat melarikan diri.
Sasom…
Seperti…
He may see me as his answer.
Dia mungkin menganggap saya sebagai jawapannya.
But I still can’t say with certainty
Tapi saya masih tidak dapat mengatakan dengan pasti
that he’s truly my final answer.
bahawa dia benar-benar jawapan terakhir saya.
Because if I choose wrong,
Kerana jika aku salah memilih,
I might lose everything,
Aku mungkin akan kehilangan segalanya,
just like my mother did.
sama seperti yang dilakukan oleh ibu saya.
So I asked him for one month
Jadi saya minta dia tempoh sebulan
to make sure
untuk memastikan
that I truly want to go on with him.
bahawa saya benar-benar mahu terus bersamanya.
I don’t know what will happen next.
Saya tidak tahu apa yang akan berlaku seterusnya.
But one thing I know
Tapi satu perkara yang saya tahu
is that he will never disappear from my memory.
bahawa dia tidak akan pernah hilang dari ingatanku.
So let’s wait and see
Jadi mari kita tunggu dan lihat
what next month
apa bulan depan
will bring.
akan membawa.
All this time,
Selama ini,
maybe I never told you seriously.
mungkin saya tak pernah beritahu awak secara serius.
I truly love you.
Saya benar-benar mencintai awak.
You love me too, don’t you?
Awak pun sayang saya juga, kan?
I want to see you.
Saya mahu berjumpa dengan awak.
Can you come see me?
Bolehkah awak datang berjumpa saya?
Ordain for me, Po.
Takhtakanlah untukku, Po.